Primeira Avaliação Nama:

Imprimir na saída STDOUT os números de 1 a 100, onde:

Número dividido por 5, com resto igual a 0, mostra "Nama"
Número dividido por 7, com resto igual a 0, mostra "Team"
Número dividido por 35, com resto igual a 0, mostra "Team Nama"

Imprimir com vírgula entre os números

Incluir testes com rspec
Styleguide da comunidade Ruby (2 espaços em vez de tabs)

Resumindo, nesse caso posso usar módulo, pq não trabalho com números negativos.

num % 5 = 0 imprime "Nama"
num % 7 = 0 imprime "Team"
num % 35 = 0 imprime "Team Nama"


Segunda Avaliação Nama:
Chatbot com AIML e Pandora Bots
Fazer o curso da Udemy de AIML

Terceira Avaliação Nama:
Gerenciando versões do Ruby
1-Instalar um gerenciador de versões do Ruby (ASDF de preferência) (vou fazer com rvm e ASDF pq pediram com ASDF mas eu costumo utilizar rvm)
2-Qual gerenciador de versão foi usado e por que?
3-Qual o comando utilizado para instalar a versão 2.6.0 do Ruby?
4-Qual o comando usado para alterar a versão padrão usada pelo sistema operacional
